1. Базова Ініціалізація:
    Налаштуйте Pinia як стор.

2. Створення Store:
    Створіть свій перший store з базовим станом і декількома діями або мутаціями.

3. Доступ до Store:
    Виведіть дані зі свого store у компоненті Vue.
    
4. Зміна стану:
    Зміна стану в вашому store повинна відбуватися через дії (actions).

5. Дії:
    Створіть дії для виконання зміни стану та обробки асинхронних операцій.

6. Комбінація Stores:
    Створіть кілька stores та спробуйте їх комбінувати, доступаючись до одного store з іншого.

7. Селектори (Getters):
    Створіть селектори для вирахування похідних даних на основі стану.

8. Модулі Store:
    Розбийте ваш store на модулі для кращої організації коду.

9. Асинхронні Дії:
    Створіть асинхронні дії для взаємодії з API або іншими асинхронними джерелами даних.

10. Пагінація:
    Реалізуйте пагінацію зі стороннього API, використовуючи Pinia store.

11. Router:
    Використайте store для отримання данних про користувача у файлах Router, наприклад для переадресаціі неавторизованних користувачів